Mardi 3 avril 2018, un an après l'élection
*conversation de fond*
Karim produit des fruits et légumes 100% bio
Zéro pesticide, Zéro OGM
L'aide à l'installation pour 300 000 nouveaux agriculteurs
et le prêt à taux zéro du Pôle Public Bancaire
lui ont permis de créer une coopérative de production.
Il livre plusieurs cantines scolaires
et quelques clients privés en circuit court,
directement du producteur au consommateur.
François est patron.
Pour ses clients, il a fait le choix du passage au bio.
Pour lui, le carnet de commandes est plein tous les jours car les salaires ont augmenté.
Même celui de Sarah, la serveuse.
173€ de plus sur sa fiche de paie.
Il ne s'en plaint pas car son impôt sur les sociétés a baissé de 33 à 25%.
Investir dans la transition écologique,
produire et consommer autrement,
augmenter les salaires et aider les petits entrepreneurs,
ce sont les propositions de Jean-Luc Mélenchon
qui permettent de relancer l'économie.
La vraie.
Celle qui fait que tous les jours, des millions de français et françaises peuvent avoir confiance en l'avenir.
Voilà concrètement un exemple de ce qui va changer
quand je serai élu.
Mon programme,
l'Avenir en Commun
c'est une vision globale de la société.
Mais il comporte 357 mesures précises
pour que la vie de chacun d'entre-vous change en mieux.
Le 23 avril, avec la Force du Peuple,
tout est possible.
Allez !
Viennent les jours heureux
et le goût du bonheur.